# Прошивка для брейн-системы

## Описание

Брейн-система - электронное устройство для проведения соревнований по интеллектуальным играм, в частности, Брейн-ринга и Своей игры.
Данная прошивка реализует оба игровых режима и поддерживает до 4-х игровых кнопок. 

## Режимы работы
### Своя игра
В режиме спортивной «Своей игры» отслеживается первое нажатия одной из игровых кнопок, после чего все нажатия игнорируются. 
Возврат к начального состоянию происходит по кнопке сброса.
### Брейн-ринг
В этом режиме фиксируются следующие события.
1. Сигнал ведущего о начале обсуждения (старт).
2. Нажатие кнопки командой раньше сигнала ведущего (фальстарт). После фальстарта кнопки блокируются до нового сигнала старта.
3. Нажатие кнопки командой во время обсуждения. Кнопка нажавшей команды блокируется до нового раунда, кнопка другой команды блокируется до сигнала рестарта, если таковой будет (в случае неправильного ответа первой команды).
4. Сигнал ведущего «сброс» к начальному состоянию в любой момент времени.
Кроме того, в фоновом режиме должен вестись отсчет минуты на обсуждение или 20 секунд на обсуждение второй командой, а также подача различных звуковых и световых сигналов.

## Технические требования

Прошивка разработана для микроконтроллеров семейства Atmel AVR. Текущий код написан для МК ATMega8A, однако может быть легко изменен
для любого МК, имеющего более широкий интерфейс.

В файле *scheme.bmp* содержится принципиальная схема брейн-системы.

Файл *automaton.png* содержит диаграмму конечного автомата системы.
